{
    "Второй филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Действительно \"Вкус толчка\"\n\n27.05.2023. 19.30 время местное. Хотели купить мороженое... На первом этаже воняет мочой, как в лучших традициях вокзальных туалетов... чуть не проблевались... Молодцы, так держать!!!Читать целикомПолезно1": null,
    "Второй филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Не посещайте данное заведение, апельсиновый сок разбавлен водой.... Все что нужно знать о нашем обслуживание. Позорники.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка31 мая 2023, официальный ответБлагодарим за обратную связь! Если вы сомневаетесь в качестве заказа, мы рекомендуем обращаться к ме…": null,
    "Второй филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Сухие котлеты в двойном фиш бургере, есть невозможно, за такую цену я бы купила целую рыбу!Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка30 мая 2023, официальный ответСпасибо, что поделились! Жаль, что позиция оставила плохие впечатления 😔 У нас обширное меню, увере…": null,
    "Второй филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Отвратительная точка, заказала роял, от мяса пахнет тухлятиной, салат как будто уже неделю лежал, даже не смогли покушать, картошка заветренная, жёсткая. Подруга съела на следующей день увезли на скорой с отравлением! Не кушайте пожалуйста там! 🙏Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка22 мая 2023, официальный ответБлагодарим за обратную связь! Если вы сомневаетесь в качестве заказа, мы рекомендуем обращаться к ме…": null,
    "Второй филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Обслуживания полный ноль, не положили креветки, пока переделывали заказ прождал 20 минут, по итогу в бургер не положили котлету ещёЧитать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка16 мая 2023, официальный ответПонимаем, такое недопустимо 🙏🏻 Если вы обнаружили, что заказ собран не полностью или неверно, мы р…": null,
    "Второй филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Заказал только капучино, без добавок , через 15 минут живот закрутилоЧитать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка16 мая 2023, официальный ответМы глубоко сожалеем о том, что вам стало плохо после посещения нашего заведения. Мы очень серьезно о…": null,
    "Второй филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Нажимают что заказ готов , после того как подходишь с чеком за заказ говорят ждите , на вопрос зачем вы нажимаете что он готов начинают грубить и говорить что так нужно.Грустно и точка.Читать целикомПолезно1В—Вкусно — и точка12 мая 2023, официальный ответСпасибо, что сообщили! Мы проведём проверку в работе сотрудников и постараемся исключить такие ситуа…": null
}