{
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Заказ нечаянно через авто-заказ зашел говорю дайте заказ так, сказали проезжать с авто, а если у меня нет машины как е Блан обходить его хотя окно там же ???Читать целикомПолезно0": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Почему не докладываете заказанное???\nУже какой раз!!!\nОтвратительное обслуживание просто!!!!!!!!\nДеньги берёте, но не кладёте! Позор!\n\nДля тех кто покупает в автозоне, проверяйте не отъезжая! Обманывают только так!!!Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка11 июня 2023, официальный ответПонимаем, такое недопустимо 🙏🏻 Если вы обнаружили, что заказ собран не полностью или неверно, мы р…Все комментарии": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Мало того, что сотрудники на выдаче нахамили (взял три пакета, спросил в каком из них спешл, грубо сказали: сами посмотрите), так ещё у всех троих вышло всё содержимое через полтора часа, после приёма пищи. Отвратительно просто.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка5 июня 2023, официальный ответСожалеем, что сложилось негативное впечатление 😥 Благодарим за обратную связь, приняли к сведению и…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Здравствуйте.Хотела оставить недобрый отзыв. Вчера ели на улице- столы в голубях помете либо в воробьином, не важно. Вытирают мало и плохо. Надо делать это чаще, чище, со средством чуть ли не с белизной. Обратите внимание. К клиентам то должно быть отношение нормальное.Читать целикомПолезно0": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   27 мая 2023 года около 19:00 номер чека 15 посетили данное заведение на Мубарякова, 1. Заказали стандартно чузбургер, картошку фри, вишнёвые пирожки, Чикен Примьер и Биг Спешиал Ростбиф. Брали с собой на вынос. Кушали не далеко от того места где купили, но сразу насторожило, что Биг Спешиал Ростбиф был холодный и сыр не был расплавлен, лежал в первозданном виде, как его и положили. Часа через 3-4, когда уже еда должна была перевариться, муж почувствовал дискомфорт и боль в желудке, но не придал значение. Ночью начались все прелести отравления рвота, температура и т д.\nКто за это безобразие должен нести ответственность? Из-за чьей-то халатности человек сутки провел в постели, пришлось отменить все запланированные мероприятия.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка2 июня 2023, официальный ответМы глубоко сожалеем о том, что вам стало плохо после посещения нашего заведения. Мы очень серьезно о…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   23 примерно в 23:00 заказал себе поесть биг мак в комбо с картошкой и наггетсами, потом спустя 4 часа животу стало плохо, тяжесть, сейчас пишу и лечусь, но теперь в вкусОчка больше не пойду.Читать целикомПолезно1": null
}