{
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Вчера с сестрой заехали позавтракать. К заказу претензий нет. Всё вкусно и быстро👍 Но впечатление испортил бомжеватого вида мужчина, который спал за столиком в зале. Заказа у него не было - пустой стол. Он занял классное место у окна и дрых! Естественно, рядом с ним никто сидеть не хотел, поэтому рядом два столика тоже пустовали(они очень близко друг к другу стоят). Моё пожелание как клиента: установите охрану в зале! Пусть выпроваживают таких товарищей! Ну, неприятно, ей Богу! Мы хотели сесть у окна, а тут такое \"чудо\"🤢Читать целикомПолезно0": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Купила сегодня заказ на вынос, и не посмотрела, ушли, а дома оказалось, что вместе 6 заказанных креветок, 4 наггетса положили , вообще супер по цене они прям одинаковые 👍🏻 и с учетом того , что хотела креветкиЧитать целикомПолезно1В—Вкусно — и точка12 июня 2023, официальный ответПонимаем, такое недопустимо 🙏🏻 Если вы обнаружили, что заказ собран не полностью или неверно, мы р…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Это какой то треш!!! Время 01:39 ночи, мы гуляли и хотели перекусить, нам наглым образом отказали в этом!!! Сказали обслуживают только автомобили. Я уточнила, как мне тогда сделать заказ, девушка нахамила мне и сказала никак!!\nОтвратительно!!! Когда был мак такого не было!!!! Всегда были вежливы в обслуживание!!!Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка11 июня 2023, официальный ответОкно Авто предназначено только для посетителей на автомобилях, так как там нет бордюров и пешеходных…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   В плане заказа никаких вопросов.\nНО! Почему надо именно днём делать эту пыльную грязную работу - производилась трамбовка гравия - пыль и вонь от техники летит прям на зону уличного кафе! Может с радостью внутрь пересели но мест к сожалению не было от слова совсем!Читать целикомПолезно0": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Сервис ухудшишся - в зале антисанитария, грязные полы. При макдональдсе было лучше - стандарт и гарантия качества. Полы в ужасном состоянии, срачельникЧитать целикомПолезно1В—Вкусно — и точка31 мая 2023, официальный ответСпасибо, что сообщили! Мы проведём проверку в работе сотрудников и постараемся исключить такие ситуа…": null,
    "Третий филиал. Отзыв сайта \"Вкусно и Точка!\"   Когда был мак ночью пешком ,а не на машине подходили в макавто и без проблем у нас брали заказ и выдавали .А 6 мая мы с мужем гуляли после 23:00 решили покушать заказать ,а нам говорят пешеходов не обслуживают .Нам пришлось просить ребят которые на машине нам заказать ,мальчишки молодцы помогли спасибо им за это.Спросила почему что за правила новые,а они ответили что нам директор запретил обслуживать пешеходов.Полнейший бред.Читать целикомПолезно0В—Вкусно — и точка15 мая 2023, официальный ответОкно Авто предназначено только для посетителей на автомобилях, так как там нет бордюров и пешеходных…Все комментарии": null
}